استخراج وتعديل: محمد الزيادي
‫في قديم الزمان في مملكة بعيدة جدا‬
‫أنعم الله على الملك والملكة‬
‫بفتاة صغيرة جميلة‬
‫وكان الجميع سعداء في كل البلد‬
‫حتى غياب الشمس‬
‫واكتشافهم ان ابنتهم ابتليت‬
‫برقية سحر مرعبة‬
‫كانت تستحوذ عليها كل ليلة‬
‫محبطان، طلبا مساعدة جنية عرابة‬
‫أطلعتهما على احتجاز الأميرة في برج‬
‫بانتظار قبلة "برانس شارمان"‬
‫هو من يتعهد القيام بالرحلة الخطرة‬
‫في البرد القارص والصحراء المحرقة‬
‫مسافرا ليلا نهارا‬
‫مجازفا بحياته‬
‫حتى وصوله سجن "التنين"‬
‫لأنه كان الأكثر شجاعة‬
‫والأكثر وسامة‬
‫في كل البلاد‬
‫وكان القدر الذي قرر ان قبلته‬
‫تطرد اللعنة المريعة‬
‫هو وحده يتسلق الى أعلى‬
‫غرفة في أطول برج‬
‫ليدخل شقق الأميرة يعبر‬
‫غرفتها حتى شبحها النائم‬
‫يسحب الستائر العنكبوتية لإيجادها‬
‫ماذا؟‬
‫- الأميرة "فيونا"؟‬
‫- لا!‬
‫شكرا الهي. اين هي؟‬
‫- في شهر العسل‬
‫- شهر العسل؟ مع من؟‬
‫شاليه "هانسيل" لشهر العسل‬
‫احبك‬
‫لمن الجيد العودة الى المنزل!‬
‫حاذروا، غيلان‬
‫فقط انت، انا و...‬
‫- اثنان اسوأ من واحد.‬
‫- "دانكي"؟‬
‫"شريك"! "فيونا"! انتما عزاء‬
‫للعيون الحزينة‬
‫عانقني، يا عشيقي القديم‬
‫وانظري نفسك، سيدة "شريك"‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫كنت اهتم بعش الحب خاصتك‬
‫تعني انك تصنف البريد‬
‫وتروي النباتات‬
‫- واطعم الأسماك!‬
‫- لا أسماك لدي‬
‫لديك الآن. دعوت تلك‬
‫"شريك" والأخرى "فيونا".‬
‫"شريك" هذا وغد‬
‫انظر الساعة.‬
‫من الأفضل ان تغادر.‬
‫مهلا. ألن تخبرني عن رحلتك؟‬
‫أو عن لعبة الـ"بارشيزي"؟‬
‫ألن تعود الى المنزل لموافاة "دراغون"؟‬
‫اجل، هذا‬
‫لا ادري، مزاجها مكدر مؤخرا‬
‫فكرت بأن انتقل للبقاء معكما‬
‫تعرف اننا سعيدان دائما برؤيتك‬
‫لكن "فيونا" وأنا متزوجان الآن‬
‫نحتاج لأن نبقى معا لبعض الوقت‬
‫نحن الاثنين‬
‫بمفردنا‬
‫لا تضف شيئا. لا تقلق‬
‫سأكون دائما هنا لئلا يزعجكما أحد‬
‫نعم، رفيقي؟‬
‫انت تزعجني‬
‫جيد. اتفقنا، رائع. اظن...‬
‫"بينوكيو" وأنا سوف نشاهد مباراة‬
‫ربما التقيكما الأحد، على حفل شواء‬
‫سيكون بخير. اين كنا؟‬
‫تذكرت‬
‫اعرف، اعرف! بمفردهما!‬
‫انا ذاهب! انا ذاهب!‬
‫لكن ماذا اقول لهؤلاء الرفاق؟‬
‫كفى، "ريجي"‬
‫"عزيزتي الأميرة" (فيونا)‬
‫انت مدعوة "المملكة البعيدة جدا"‬
‫الى حفلة ملكية رائعة‬
‫على شرف زواجك‬
‫حيث يمنح خلالها الملك‬
‫بركته الملكية لك‬
‫ولـ...‬
‫"برانس شارمان"‬
‫مع حبنا، ملك وملكة‬
‫"المملكة البعيدة جدا"‬
‫المعروفان، "بالوالد والوالدة"‬
‫امي وابي؟‬
‫- "برانس شارمان"؟‬
‫- حفلة راقصة ملكية؟ أيمكنني الحضور؟‬
‫- لن نذهب.‬
‫- ماذا؟‬
‫ألا تظنين انهما‬
‫سيصدمان قليلا برؤيتك هكذا؟‬
‫سيكونان متفاجئين قليلا‬
‫لكنهما والداي، "شريك"‬
‫ولا تقلق. سوف يحبانك ايضا.‬
‫اجل، وهو كذلك. لكني اشك‬
‫انه سيرحب بي في"كاونتري كلوب".‬
‫هلا توقفت؟ ليسوا هكذا.‬
‫كيف تفسرين "السيرجنت ذي الابهة"‬
‫والفرقة التي معه؟‬
‫بربك، اعطهم فرصة.‬
‫ليشحذوا شوكهم؟‬
‫لا، يريدون اعطاءك بركتهم.‬
‫رائع. احتاج لبركتهم؟‬
‫إن شئت الإنضمام لهذه العائلة، نعم!‬
‫من قال اني اريد الإنضمام اليها؟‬
‫انت! حين تزوجت بي!‬
‫كان علي القراءة بين السطور!‬
‫هذا مقرر، اذا. ألن تذهب؟‬
‫صدقيني. انها فكرة سيئة.‬
‫لن نذهب! اتخذ القرار!‬
‫بسرعة! نريد تجنب الإزدحام!‬
‫لا تقلق! سنهتم بكل شيء.‬
‫ارفعوا الصوت! ارفعوا أيديكم!‬
‫الى الأمام! لنعدو! أحثوا مطاياكم!‬
‫استعملوا السوط! الى الأمام! لنعدو!‬
‫أحثوا مطاياكم! الى الأمام! لنعدو!‬
‫الى الأمام ! استعملوا السوط!‬
‫اضربوها بعنف! حضروا لها الشاي!‬
‫ابتاعوا لها ما تشربه!‬
‫قابلوا والدتهم! استغلوها!‬
‫اجلدوها!‬
‫١١٢٧ كلم حتى"بعيدة جدا"‬
‫- هل وصلنا؟‬
‫- لا.‬
‫- وصلنا؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫٣٢٢ كلم حتى"بعيدة"‬
‫- حسنا، هل وصلنا؟‬
‫- لا!‬
‫- هل وصلنا؟‬
‫- نعم.‬
‫- حقا؟‬
‫- لا!‬
‫- هل وصلنا؟‬
‫- لا، لم نصل!‬
‫- وصلنا؟‬
‫- لا!‬
‫هل وصلنا؟‬
‫ليس امرا طريفا.‬
‫هذا حقا سخيف.‬
‫لهذا السبب لا احد يحب الغيلان.‬
‫حسنا، انت الخاسر! سأكف عن الكلام.‬
‫اخيرا!‬
‫لكن لا نهاية لهذا، "شريك"‬
‫لا يعرضون افلام طيران أو شيء كهذا.‬
‫"المملكة البعيدة جدا جدا"‬
‫الى هناك نحن ذاهبون‬
‫البعيدة، جدا...‬
‫جدا.‬
‫حسنا، فهمت. لكني ضجر جدا.‬
‫رفه عن نفسك.‬
‫لخمس دقائق.‬
‫لا تكن نفسك لخمس دقائق!‬
‫هل وصلنا؟‬
‫- اجل!‬
‫- أخيرا!‬
‫اهلا بكم الى "البعيدة جدا جدا"‬
‫من الآن، سنعيش على الشمبانيا والكافيار.‬
‫جميلتي! سنعود لنقلك لاحقا!‬
‫جوارب لصوقة!‬
‫لكل مستقبل سعيد "الجنية العرابة"‬
‫لم نعد في المستنقع.‬
‫مرحبا، سيدتي! يوم جميل للإحتفال‬
‫هذه القبعة تناسبك.‬
‫"رابونزل"‬
‫"سندريلا"‬
‫احواض سباحة! نجوم سينما!‬
‫"بعيدة جدا جدا"‬
‫تعلن عن العودة المنتظرة طويلا.‬
‫للأميرة الجميلة "فيونا" وزوجها الجديد.‬
‫حسنا. وصلنا.‬
‫- وصلنا.‬
‫وصلنا.‬
‫اذهبا، انا اركن السيارة.‬
‫اذا... ما زلت تعتقدين انها فكرة جيدة؟‬
‫طبعا! نظر!‬
‫والداي سعيدان برؤيتنا.‬
‫- من هما، بحق الجحيم؟‬
‫- اعتقد انها ابنتنا الصغيرة.‬
‫هذا ليس صغيرا! انها مشكلة كبرى‬
‫ألم يكن مفترضا تقبيلها "برانس شارمان"‬
‫لفك السحر؟‬
‫هذا ليس "برانس شرمان"‬
‫لكن يبدو انها...‬
‫سعيدة الآن؟‬
‫أتينا. رأيناهما‬
‫لنرحل الآن قبل اشعالهما المشاعل‬
‫- انهما والداي‬
‫- احتجزاك في برج!‬
‫كان هذا...‬
‫حسنا! هذه فرصتنا!‬
‫لندخل وندع كما لو لم نكن هنا‬
‫"هارولد" ! علينا...‬
‫بسرعة! بينما ينظران الى مكان آخر، نتسلل‬
‫توقف! سيكون كل شيء...‬
‫كارثة! ليس من وسيلة.‬
‫- يمكنك هذا.‬
‫- لكني لا اريد حقا...‬
‫حقا...‬
‫ابدا... ابدا... ان اكون...‬
‫هنا...‬
‫امي!‬
‫ابي!‬
‫اقدم لكما زوجي.‬
‫"شريك"‬
‫نرى جيدا ممن استمدت "فيونا" جمالها.‬
‫المعذرة.‬
‫يفضل خروج هذا على الاحتفاظ به؟‬
‫هذا جيد.‬
‫لا اظن.‬
‫كيف،"ليس على القائمة"؟‬
‫ألا تعرف من انا؟‬
‫ما بالكم، جميعا؟‬
‫شكرا لانتظاركم.‬
‫- صعب علي ايجاد المكان‬
‫- لا! حمار شرير! شرير! إقبع!‬
‫لا، ابي! لا بأس.‬
‫انه معنا‬
‫- ساعد لانقاذي من التنين‬
‫- اجل، انا: الفرس النبيل‬
‫ايها النادل!‬
‫قصعة للفرس‬
‫لا!‬
‫المعذرة! حساء لذيذ سيدتي الملكة.‬
‫لا، لا، عزيزي.‬
‫اخبرينا اين تسكنين، "فيونا"‬
‫يملك شريك "ارضه الخاصة"‬
‫- أليس كذلك، عزيزي؟‬
‫- اجل!‬
‫تقع في غابة مبتهجة حيث...‬
‫تعج بالسناجب‬
‫وعصافير الكناري الصغيرة...‬
‫ماذا؟ اعرف انك لا تتحدث عن المستنقع.‬
‫غول من المستنقع. يا للغرابة!‬
‫أظنه مكانا جيدا لتربية الأولاد.‬
‫الأمر باكر قليلا للتفكير بهذا، لا؟‬
‫اجل. بدأت بتناول الطعام.‬
‫- إلام تلمح؟‬
‫- ابي. امر جميل، اتفقنا؟‬
‫- لذريته، اجل.‬
‫- لذريتي؟‬
‫علي الذهاب الى الحمام.‬
‫- قدم الطعام!‬
‫- لا بأس. أتمالك نفسي.‬
‫طعام مكسيكي! المفضل لدي.‬
‫لا ندع معدتنا تكركر.‬
‫تفضلوا‬
‫بكل سرور، "ليليان"‬
‫اعتقد ان اولادك سيكونون...‬
‫غيلان، اجل!‬
‫لا ضرر في هذا‬
‫أليس كذلك "هارولد"؟‬
‫لا! بالتأكيد!‬
‫مع افتراض انه لن يأكل صغاره!‬
‫لا، عادة نفضل الذين احتجزوا في برج!‬
‫- ارجوك، "شريك"!‬
‫- فعلت هذا لأني احبها.‬
‫افهمك. المعلف أو القصر يحرسه تنين.‬
‫سوف لن تفهم. لست والدها!‬
‫لمن الممتع اجتماع العائلة على العشاء.‬
‫- "هارولد"!‬
‫- "شريك"!‬
‫- "فيونا"!‬
‫- امي!‬
‫- "هارولد"!‬
‫"دانكي"!‬
‫دموعك المنهمرة تؤثر بي بشدة.‬
‫لذا، اليك مؤاساتي اللطيفة.‬
‫اعرف ما تريده اميرة.‬
‫لتعيش حياتها سعيدة.‬
‫عزيزتي. انظري لنفسك.‬
‫كبرت...كثيرا.‬
‫- من انت؟‬
‫- صغيرتي!‬
‫انا الجنية العرابة‬
‫لدي جنية عرابة؟‬
‫لا تقلقي. سأتدبر كل شيء‬
‫بلمسة...‬
‫عصا سحرية بسيطة‬
‫ستزول متاعبك قريبا.‬
‫باستدارة معصم وفي لحظة‬
‫ستحصلين على امير مع مال كثير.‬
‫ثوب فاخر صناعة الفئران العاملة.‬
‫خفان من الفير ويزول التوتر.‬
‫يزول قلقك وتتطهر روحك.‬
‫اعتمدي على اصدقائك.‬
‫سوف نساعدك بإطلاق موضة جديدة.‬
‫- سأجعلك جميلة! اجعلك رائعة‬
‫- من الفتيات اللواتي يواعدهن امير.‬
‫سيكتبون اسمك على حائط المراحيض.‬
‫"من اجل مستقبل سعيد، اتصلوا بـ(فيونا)"‬
‫عربة رياضية لتجري مع قنبرة‬
‫سائق مثير، "كايل"‬
‫ابعدي آفاتك، نخر اسنانك‬
‫والتهاب نسيجك الخلوي يختفيان.‬
‫ولم لا! ستحصلين على كلب مجعد الوبر.‬
‫لمسات تجميلية، هنا وهناك‬
‫لأسر قلب الأمير بتسريحتك الرائعة.‬
‫احمر شفاه، تلوين سحنة‬
‫لإغواء الأمير بمؤخرة مثيرة.‬
‫يوم حظك. مائدة جميلة‬
‫اميرك وأنت تمارسان الحب.‬
‫ستنامين في ضوء القمر‬
‫مع الأمير على هذا الشكل!‬
‫لا تحزني، ستكونين جميلة‬
‫سيكون اميرك مفتول العضلات.‬
‫سوفليه بالجبن، "سان فالنتين"‬
‫خذي بعض الدجاج المحمر.‬
‫لمسات تجميلية، هنا وهناك‬
‫لإغراء الأمير بتسريحتك الرائعة.‬
‫توقفي! اسمعي...‬
‫شكرا جزيلا ايتها "الجنية العرابة"‬
‫لكني لست بحاجة لكل هذا.‬
‫- حسنا، كما تريدين.‬
‫- لم تعجبيني بأي حال.‬
‫أحصلت على جرو صغير؟‬
‫لا يوجد في غرفتي سوى شمبوان.‬
‫"جنية عرابة"، اثاث...‬
‫اقدم لكم زوجي.‬
‫زوجك؟ ماذا؟ ماذا قلت؟‬
‫منذ متى؟‬
‫"شريك" هو من انقذني.‬
‫- هذا ليس حقيقيًا.‬
‫- رائع، مزيد من الانسباء.‬
‫انها تحاول المساعدة فحسب.‬
‫جيد، يمكنها مساعدتنا بتوضيب حقائبنا‬
‫احضري معطفك. سوف نغادر، عزيزتي.‬
‫- ماذا؟ نغادر؟‬
‫- لا اريد المغادرة.‬
‫متى قررت هذا؟‬
‫- بعد وصولنا بقليل.‬
‫- آسفة.‬
‫لا، لا بأس. علي المغادرة، بأي حال.‬
‫لكن تذكري، ان احتجت الي يوما‬
‫ليست السعادة...‬
‫سوى على بعد دمعة عن هنا.‬
‫شكرا، لكن لدينا كل السعادة الضرورية‬
‫نحن سعيدان، سعيدان، سعيدان‬
‫فهمت. لنرحل، "كايل"‬
‫- احسنت،"شريك".‬
‫- ماذا؟‬
‫اخبرتك ان مجيئنا كان فكرة سيئة.‬
‫أقله كان بإمكانك التفاهم مع ابي.‬
‫لا اظنني سأحصل على بركة والدك‬
‫حتى لو اردت هذا.‬
‫أتظنه لطيفا ان يسألني أحد عما اريده؟‬
‫طبعا. أتريدينني ان اوضب حقيبتك؟‬
‫انت غير معقول! تتصرف مثل...‬
‫- هيا! قوليها!‬
‫- مثل غول!‬
‫حسنا، لدي خبر لك!‬
‫إن أرضى ذلك اهلك ام لا‬
‫انا غول!‬
‫واحزري، اميرتي؟‬
‫هذا لن يتغير قريبا.‬
‫انا تغيرت من اجلك.‬
‫فكر بالأمر.‬
‫رائع، "شريك". "انا غول"!‬
‫- كنت اعرف بحدوث هذا.‬
‫- كان عليك معرفته. لقد استفزيته.‬
‫لا اصدق هذا حقا، "ليليان"‬
‫هو الغول وليس انا.‬
‫اظنك تعتبر الامور شخصية،‬
‫"هارولد".‬
‫هذا خيار "فيونا"‬
‫اجل! لكن كان عليها القبول‬
‫بالأمير الذي اخترناه لها.‬
‫تتوقعين ان اعطي بركتي لـ ...هذا الشيء؟‬
‫"فيونا" تريده. ولن تسامحك ابدا إن لم‬
‫تفعل.‬
‫لا اريد فقدان ابنتي مرة اخرى.‬
‫تتصرف كما لو ان الحب كان متوقعا.‬
‫ألا تتذكر حين كنا فتيين و...‬
‫كنا نتنزه قرب المستنقع بين الزنابق و...‬
‫- وكانت متفتحة.‬
‫- قبلتنا الأولى.‬
‫ليس الأمر مماثلا!‬
‫لا تدركين ان ابنتنا تزوجت مسخا!‬
‫كف عن كونك ملك دراما.‬
‫جيد! تصرفي كما لو لم يحصل شيء!‬
‫رائع! الايمكن ان تكون الامور اسوأ!‬
‫- مرحبا، "هارولد"‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫لا شيء، عزيزتي!‬
‫انه جرح المعركة القديمة الذي يتحرك‬
‫- سأمسده قليلا خارجا.‬
‫- الأفضل ان تدخل.‬
‫يجب ان نتحدث.‬
‫في الواقع، انا ذاهب الى السرير‬
‫سبق وتناولت عقاقيري وهي تجلب النعاس.‬
‫اذا...ستكون زيارة قصيرة.‬
‫ماذا؟‬
‫مرحبا.‬
‫اذا، ما الأمر؟‬
‫أتتذكر ابني"برانس شارمان"؟‬
‫"شارمان"! هذا انت؟ رباه!‬
‫مضت سنوات.‬
‫متى عدت؟‬
‫في الواقع، منذ ٥ دقائق‬
‫بعد معاناتي رياحا عاتية وصحارى حارقة‬
‫تسلقت الى أعلى غرفة لأطول برج.‬
‫والدتك ستهتم بهذا.‬
‫يعاني رياحا عاتية وصحارى حارقة‬
‫يتسلق الى أعلى غرفة لعينة‬
‫في أطول برج لعين.‬
‫وماذا يجد؟‬
‫ذئبا غير محدد الجنس‬
‫يقول ان اميرته‬
‫سبق وتزوجت.‬
‫لم يكن خطأي. لم يصل على الموعد.‬
‫أوقف السيارة!‬
‫ترغمني على القيام بعمل‬
‫لا اريد القيام به.‬
‫اين نحن؟‬
‫مرحبا! اهلا بكم في"الفتى السمين"!‬
‫هل لي بطلبكم؟‬
‫افسدت حميتي! آمل انك مسرور.‬
‫حسنا، سندويتشا "روينسانس"‬
‫بدون مايونيز... شرائح بصل‬
‫- اريد "الوجبة السعيدة".‬
‫- اجل، و"هارولد"‬
‫- بطاطا محلقة؟‬
‫- لا، شكرا.‬
‫"تاكو"بعجينة ناضجة. ماذا تريد؟‬
‫لا، حقا، انا بخير.‬
‫طلبك، "الجنية العرابة"‬
‫هذا يأتي مع "الوجبة السعيدة".‬
‫تفضل، عزيزي‬
‫عقدنا اتفاقا، "هارولد"‬
‫أظنك لا تريدني ان اتخلى عن حصتي.‬
‫طبعا لا.‬
‫"فيونا" و"شارمان" سيكونان معا.‬
‫- اجل.‬
‫- صدقني، "هارولد" انه الأفضل.‬
‫ليس فقط لابنتك‬
‫لكن لمملكتك.‬
‫ماذا يفترض بي ان افعل؟‬
‫استعمل خيالك.‬
‫"التفاحة السامة"‬
‫تفضل، مولاي.‬
‫أحب مدينتي‬
‫مع قطرة من السم‬
‫لا احد يعرف...‬
‫المعذرة.‬
‫هل اعرفك؟‬
‫لا، تحسبني شخصا آخر‬
‫المعذرة. ابحث عن "الشقيقة الشريرة"‬
‫ها انت. اجل‬
‫اريد القضاء على احدهم.‬
‫- من الشخص؟‬
‫- ليس حقا شخصا.‬
‫انه غول.‬
‫دعني اخبرك بالحقيقة يا صاح‬
‫ثمة رجل واحد يمكنه القيام بالمهمة‬
‫وبصراحة...‬
‫يطلب عدم ازعاجه.‬
‫اين يمكنني إيجاده؟‬
‫مرحبا؟‬
‫من يجرؤ على دخول غرفتي؟‬
‫آسف، آمل اني لا ازعجك لكني علمت‬
‫انك تتولى مشاكل الغيلان.‬
‫اطلعت على الحقيقة‬
‫لكن هذا سيكلفك غاليا.‬
‫هل هذا يكفي؟‬
‫استخدمت للتو خدماتي القيمة، مولاي‬
‫اخبرني اين اجد ذاك الغول.‬
‫سيد "جاستن"‬
‫عزيزي الفارس، ارجوك قبول‬
‫هذه الخدمة مقابل امتناني.‬
‫يوميات حميمية‬
‫عزيزتي"اليوميات"‬
‫"الجميلة النائمة" تقيم حفلة بالبيجاما‬
‫غدا‬
‫لكن والدي لا يريدني ان اذهب‬
‫يمنعني من الخروج بعد غياب الشمس.‬
‫يقول والدي اني سأرحل لبعض الوقت.‬
‫هذا نوع من آخر سنة دراسية.‬
‫والدتي تقول بأني سأصبح كبيرة‬
‫سينقذني "برانس شارمان" من برجي‬
‫ويعيدني الى عائلتي.‬
‫وسنعيش جميعا سعداء حتى نهاية العمر.‬
‫السيدة "فيونا شارمان"‬
‫آسف، آمل اني لا ازعجك.‬
‫كنت بصدد قراءة كتاب مرعب.‬
‫اردت الاعتذار عن تصرفي السيىء للتو.‬
‫لا اعرف ماذا دهاني.‬
‫أيمكننا نسيان الأمر والبدء مجددا؟‬
‫- اسمع، مولاي...‬
‫- ارجوك، نادني ابي.‬
‫ابي، نحن الاثنين تصرفنا كالغيلان.‬
‫ربما نحتاج لبعض الوقت لنتعارف.‬
‫فكرة رائعة! اعرض عليك مرافقتي‬
‫الى الصيد غدا.‬
‫لحظة بين أب وابن؟‬
‫اعرف ان هذا سيسر"فيونا"‬
‫لنقل، في٣٠.٧ قرب السنديانة القديمة؟‬
‫لنكن واقعيين! نحن تائهان‬
‫لا يمكن ان نتوه اتبعنا‬
‫تعليمات الملكة حرفيا قال:‬
‫"اتجه الى قلب الغابة المظلم"‬
‫"بعد اشجار الشؤم ذات الأغصان المرعبة".‬
‫- ثمة دغل شذب على هيئة "شيرلي باسي"‬
‫- تجاوزنا ذاك الدغل ٣ مرات حتى الآن!‬
‫انت لم تشأ السؤال عن الطريق.‬
‫رائع. فرصتي الوحيدة للتصالح‬
‫مع والد "فيونا"،‬
‫وينتهي بي الأمر لأتوه معك في الغابة!‬
‫لا جدوى من الغضب! احاول المساعدة.‬
‫اعرف، اعرف.‬
‫- انا آسف، اتفقنا؟‬
‫- لا تقلق.‬
‫علي المصالحة مع ذاك الرجل فحسب.‬
‫طبعا. لنعقد ارتباطات مع الوالد‬
‫أعرف انها كانت لحظة حنان‬
‫لكن المواء؟‬
‫ماذا تقول؟ انا لا اموء‬
‫طبعا. والآن؟ عناق؟‬
‫الحمير لا تجيد المواء. أتحسبني...‬
‫اخشياني! حاذرا!‬
‫انظر، هر صغير.‬
‫- حاذر! انه مسلح!‬
‫- انه هر.‬
‫تعال يا هري الصغير‬
‫تعال، صغيري. تعال يا هري الصغير‬
‫- اصمد، "شريك"! انا آت!‬
‫- بسرعة! ابعده! أبعده!‬
‫- حاذر، "شريك"! لا تتحرك!‬
‫- أبعده!‬
‫"شريك"! لا تتحرك!‬
‫- هل فشلت ضربتي؟‬
‫- لا، اصبتهما‬
‫والآن، اطلب الرحمة ايها الغول‬
‫من "الهر المحتذي جزمة"!‬
‫سأقتل هذا الهر!‬
‫- كرة من وبر.‬
‫- هذا سيئ!‬
‫ماذا نفعل به؟‬
‫نخصيه بواسطة السيف‬
‫اعطه علاج "بوب باركر"‬
‫أتوسلك! لا شيء شخصيا بيننا، سيدي‬
‫افعل هذا لأجل عائلتي.‬
‫والدتي مريضة ووالدي يأكل القمامة!‬
‫الملك اعطاني ذهبا كثيرا، واخوتي كثر...‬
‫والد "فيونا" دفع لك لتفعل هذا؟‬
‫الملك الثري؟ اجل.‬
‫يا لبركة الوالد الملكية.‬
‫هيا، لا تكن حزينا‬
‫جميع من يعرفك يريد قتلك.‬
‫شكرا جزيلا.‬
‫ربما تكون "فيونا" اكثر سعادة‬
‫لو كنت "برانس شارمان"‬
‫اجل، هذا ما قاله الملك.‬
‫آسف. ظننت السؤال موجها لي.‬
‫تعرف "فيونا" انك تفعل أي شيء لأجلها‬
‫قد اتحول لو استطعت.‬
‫اريد ان اجعلها سعيدة فحسب.‬
‫لحظة...‬
‫السعادة.‬
‫تبعد دمعة‬
‫فكر بالشيء الأكثر حزنا حصل لك‬
‫من اين ابدأ؟‬
‫اولا، ذاك المزارع العجوز الذي اراد‬
‫بيعي مقابل بعض حبوب المشمش السحرية‬
‫ثم ذاك الأحمق الذي اقام حفلة‬
‫وطلب من المدعوين تعليق ذنب علي‬
‫ثم ثملوا وضربوني بعصا‬
‫وهم يصرخون: "بيناتا"‬
‫ما هي الـ"بيناتا"؟‬
‫لا! اريدك ان تبكي!‬
‫لا ترم بأحاسيسك علي‬
‫اعرف انك متكدر، لكن لا تدع...‬
‫ايها الصغير القذر‬
‫ماذا؟ هل تعمل؟ هل تعمل؟‬
‫هنا "الجنية العرابة"‬
‫انا بعيدة عن مكتبي أو مع زبون‬
‫لكن ان مررتم الى المكتب‬
‫سيسرنا اعطاءكم موعدا شخصيا‬
‫كونوا سعداء حتى آخر العمر.‬
‫اتهتم لبحث صغير،"دانكي"؟‬
‫هذا افضل! "شريك"و"دانكي"‬
‫انطلقا في مغامرة مشوقة‬
‫لا شيء سيوقفنا، الآن.‬
‫لقد انطلقنا‬
‫- كفى، حكمت عليك بطريقة سيئة‬
‫- انضم الى النادي. لدينا سترات.‬
‫بشرفي، علي مرافقتك حتى انقذ حياتك‬
‫لأنك عفوت عني.‬
‫مركز الحيوان المتكلم المزعج مأخوذ‬
‫هيا بنا، "شريك". "شريك"؟‬
‫بربك،"دانكي". انظر اليه...‬
‫بجزمته الصغيرة جدا‬
‫نادرة الهررة التي تناسبها الجزمة‬
‫- بصراحة؟ لنحتفظ به!‬
‫- ماذا؟‬
‫اسمع. انه يموء.‬
‫- ثم انت تجده ظريفا.‬
‫- هيا، استرخي.‬
‫استرخي؟ انظروا من يطلب مني الاسترخاء!‬
‫الاثنان جميلان، أليس كذلك؟‬
‫ما رأيك، "هارولد"؟‬
‫اجل، هذا جيد. جيد.‬
‫اقله تظاهر بالاهتمام بحفلة زواج ابنتك.‬
‫بصراحة، لا اهمية لهذا، "ليليان"‬
‫لسنا متأكدين حتى من حصول الحفلة.‬
‫امي. ابي.‬
‫- مرحبا، عزيزتي.‬
‫- ماذا قلت، "سيدريك"؟ اجل! انا قادم.‬
‫امي، هل رأيت "شريك"؟‬
‫لا، اسألي والدك.‬
‫استعملي لغة بسيطة، حبيبتي‬
‫انه بطيء قليلا هذا الصباح.‬
‫- أيمكنني مساعدتك، مولاي؟‬
‫- اجل!‬
‫رائع. ماذا يسمى هذا الطبق؟‬
‫هذا فطور الكلب، مولاي‬
‫اجل. جيد.تابع، "سيدريك"‬
‫- ابي، هل شاهدت "شريك"؟‬
‫- لا، عزيزتي.‬
‫انا متأكد من ذهابه للبحث عن حفرة‬
‫ليستريح داخلها‬
‫تعرفين، بعد مرحكما ليلة البارحة.‬
‫هل سمعت؟‬
‫عزيزتي، المملكة بأجمعها سمعتكما.‬
‫ثم من طبيعته ان يكون‬
‫متوحشا.‬
‫هو؟ لم تفرش السجادة لاستقباله‬
‫ماذا توقعت؟ انظري ما فعله بك.‬
‫"شريك" يحبني كما انا.‬
‫كنت اظنك ستفرح من اجلي.‬
‫عزيزتي، لا اريد سوى سعادتك.‬
‫عليك ان تفعلي الشيء نفسه.‬
‫لا، حقا؟‬
‫لا! هذا ملك العجوز "كيبلر"‬
‫لنعد بروية.‬
‫هذا كوخ "الجنية العرابة"‬
‫انها اكبر منتجة لأدوية السحر‬
‫في كل المملكة.‬
‫هيا نلقي عليها بعض السحر.‬
‫انه يضحكني.‬
‫مرحبا، أتيت لرؤية...‬
‫"الجنية العرابة"‬
‫آسف، ليست هنا‬
‫"جيروم"! قهوة‬
‫و"مونت كريستو"! حالا‬
‫اجل، في الحال.‬
‫اسمع، انها لا تستقبل أي زبون اليوم.‬
‫لا بأس. نحن من النقابة.‬
‫النقابة؟‬
‫تمثل عمال المصانع السحرية‬
‫السيئة والجيدة‬
‫هل تشعر بإذلال وإحباط؟‬
‫قليلا. حتى اننا نفتقد لتأمين الأسنان.‬
‫حتى ليس لديهم تأمين للأسنان.‬
‫سنلقي نظرة فحسب.‬
‫في الواقع، يفضل ألا تعرف‬
‫"الجنية العرابة" بمجيئنا.‬
‫مفهوم؟‬
‫- كفى.‬
‫- طبعا. تفضلوا بالدخول.‬
‫قطرة رغبة‬
‫شرير‬
‫قليل من العاطفة‬
‫ذرة من...‬
‫التلهف!‬
‫آسف على دخولي هكذا، لكن...‬
‫بحق الاخوة "غريم"، ماذا تفعل هنا؟‬
‫حسنا، "فيونا" ليست سعيدة‬
‫وتتساءل لماذا؟‬
‫هلا استكشفنا السؤال؟‬
‫اميرة."سندريلا"‬
‫هاك. "عاشا" سعيدين حتى نهاية الزمن.‬
‫بدون غيلان!‬
‫لنر."بياض الثلج"‬
‫امير فتان.لا غيلان.‬
‫"الجميلة النائمة". لا غيلان.‬
‫"هنسل وغريتيل"؟ لا!‬
‫"الاصبع"؟ لا.‬
‫"العصفور الذهبي" "الحورية الصغيرة".‬
‫"المرأة الجميلة"‬
‫لا،لا،لا!‬
‫أترى، الغيلان لا تعيش سعيدة‬
‫حتى نهاية العمر.‬
‫اسمعي، سيدتي.‬
‫لا تصوب...‬
‫هذه النقانق الخضراء القذرة نحوي!‬
‫"مونت كريستو" وقهوة.‬
‫عفوا.‬
‫لا بأس، كنا راحلين.‬
‫آسف لإضاعة وقتك، آنسة "عرابة"‬
‫ارحل.‬
‫تعالا يا رفاق.‬
‫لحسن الحظ انه الجمعة، صح؟‬
‫تتعب بالعمل أو بالكاد تعمل، "ماك"؟‬
‫غرفة العقاقير‬
‫أيمكنك نزع جزمتك الجلدية الناعمة‬
‫وخدي الهر خاصتك عن وجهي؟ هذا مقيت!‬
‫ليست رائحتك كالورود، انت ايضا.‬
‫- احد هؤلاء سوف يساعدنا.‬
‫- كنت بصدد اعداد هذه الخطة!‬
‫ذهنانا يلتقيان منذ الآن.‬
‫إن احتجنا لخبير باللعق‬
‫سوف نتصل بك.‬
‫هذه فكرة سيئة، "شريك"‬
‫كن مفيدا وأمن الحراسة.‬
‫أيمكنك الوصول الى الأعلى، هر؟‬
‫لا مشكلة.‬
‫خلال حيواتي التسع كنت‬
‫اللص الشهير لـ"سان جاك دو كمبوستيل"‬
‫انت مجنون، "شريك"‬
‫انت امن الحراسة، "دانكي"‬
‫اؤمن الحراسة؟ اجل، سأؤمن الحراسة.‬
‫سأرى تلك الساحرة الشريرة آتية‬
‫لتركل مؤخرتك.‬
‫سوف اضحك ايضا.‬
‫سأضحك بقوة.‬
‫- ماذا ترى؟‬
‫- "فطر مسهل"؟‬
‫انت محق . انا متأكد ان مسهلا‬
‫هو الحل المثالي للمتاعب الزوجية.‬
‫"إلفا سلتزر"؟‬
‫- "مسهل سابق"؟‬
‫- لا! ابحث عن "فاتن"‬
‫آسف. لا وجود لـ"فاتن"‬
‫لم ليس "سعداء حتى نهاية العمر"؟‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫كتب "جمال الهي"‬
‫في بعض الحضارات، الحمير جديرة بالاحترام‬
‫مثل غالبية المخلوقات العاقلة.‬
‫بخاصة نحن الذين نتكلم.‬
‫هذا يفي بالغرض. احدهم آت‬
‫أيمكننا الاسراع؟‬
‫بسرعة!‬
‫احسنت، "دانكي"!‬
‫اخيرا تستعمل فاك لشيء مفيد.‬
‫هيا بنا!‬
‫لا يهمني من المخطىء‬
‫نظفوا هذا المكان!‬
‫وليحضر لي احدكم...‬
‫شيء مقلي مغلف بالشوكولا.‬
‫- امي!‬
‫- "شارمان"، عزيزي‬
‫ليس الوقت مناسبا. والدتك تعمل.‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫الغول، ماذا؟‬
‫ماذا؟ اين هو، امي؟‬
‫سأقتلع رأسه عن كتفيه!‬
‫سوف اقتله!‬
‫سيندم على يوم سرق مملكتي مني.‬
‫ضعه جانبا، صغيري! ستكون ملكا.‬
‫علينا إيجاد وسيلة اكثر براعة.‬
‫المعذرة. كل شيء موجود‬
‫باستثناء عقار واحد.‬
‫ماذا؟‬
‫يمكننا جعل هذا يعمل لمصلحتنا.‬
‫"عقار سعادة لنهاية العمر". قوة قصوى‬
‫لك ولحبك الحقيقي.‬
‫إن شرب احدكما هذا ستكونان راضيين‬
‫سعادة، راحة وجمال الهي.‬
‫- ستكونان راضيين؟‬
‫- اظن أن هذا سيؤثر على"فيونا" ايضا‬
‫لدي انطباع سيئ‬
‫حدسي كحمار يحذرني.‬
‫دعك من قارورة السحر هذه ولنذهب.‬
‫كتب "جمال الهي".‬
‫لن يكون سيئا‬
‫لديك حساسية لهذا الشيء‬
‫ستصاب برد فعل.‬
‫وإن ظننت اني سأفرك صدرك‬
‫بـ"فابور راب" فأنت مخطىء!‬
‫في حال كان العقار سيئا‬
‫دعني اتناول الجرعة الأولى.‬
‫شرف لي المجازفة بحياتي من اجلك.‬
‫لا، لا اظن. إن كان ثمة‬
‫اختبار سيجري على حيوان، فسأكون انا.‬
‫هذا عمل الصديق الأفضل‬
‫اعطني هذه القنينة.‬
‫كيف تشعر؟‬
‫لا اشعر بفارق.‬
‫هل تغير شكلي؟‬
‫ما زال شكل حمار.‬
‫ربما لا ينجح على الحمير.‬
‫من اجلنا، "فيونا"‬
‫- إن شربته فلا عودة للوراء‬
‫- اعرف.‬
‫- لن تتمرغ بعدها في الوحل؟‬
‫-اعرف.‬
‫- ينتهي امر حكاك المؤخرة؟‬
‫- اعرف.‬
‫- لكنك تحب ان تكون غولا!‬
‫- اعرف!‬
‫لكني احب "فيونا" اكثر.‬
‫"شريك"، لا! مهلا!‬
‫يجب ان...اظنك تناولت‬
‫عقار"مخرج ريح حتى نهاية العمر"‬
‫ربما ليس فعالا.‬
‫أو لم نخلق لبعضنا، "فيونا" وأنا‬
‫ماذا قلت لك؟ اشعر ان شيئا يحدث‬
‫لا اريد الموت، "شريك"‬
‫يا ام الرحمة! انا اذوب!‬
‫انا اذوب!‬
‫انه المطر وحسب‬
‫لا تقلق. انت محبط بسبب الظلام والمطر.‬
‫ولأن والد "فيونا" استخدم قاتلا لقتلك.‬
‫سيكون الأمر افضل غدا. سترى.‬
‫ستشرق الشمس‬
‫غدا.‬
‫راهن على آخر ما تملكه‬
‫اراهن على آخر ما املكه؟‬
‫انا قادم، "اليزابيت"!‬
‫هل انت بخير؟‬
‫لنحلق له، رئيس.‬
‫ها انت! فاتك العشاء.‬
‫ما بك، عزيزتي؟‬
‫ابي، فكرت بما قلته.‬
‫وسوف اعوض عن اخطائي.‬
‫رائع! احسنت، ابنتي‬
‫اخطأت بإحضار"شريك" إلى هنا‬
‫سأخرج للبحث عنه.‬
‫بعدها نعود الى المستنقع حيث نعيش.‬
‫ارجوك، "فيونا"!‬
‫لا تتعجلي الأمر لا يمكنك الذهاب‬
‫الى أي مكان الآن.‬
‫قلت لك انه كان هنا. انظر‬
‫سكوت! انظري اليه!‬
‫مرحبا، مرموط‬
‫نحب كثيرا هرتك‬
‫- رأسي...‬
‫- احضرت لك دلو ماء.‬
‫شكرا‬
‫منخار صغير جميل؟‬
‫شعر كثيف مجعد؟‬
‫مؤخرة متراصة ومستديرة؟‬
‫انا...انا...‬
‫- مدهش‬
‫- احسنت قولا.‬
‫اسمي "جيل". وأنت؟‬
‫- "شريك".‬
‫- أتأتي من "اوروبا"، "شريك"؟‬
‫- انت متوتر.‬
‫- سأدلك كتفيه.‬
‫- سأفعل. شكرا.‬
‫- لا شيء ادلكه.‬
‫قفي في الصف.‬
‫هل رأيتن حماري ايتها السيدات؟‬
‫من تسمي "حمارا"؟‬
‫- "دانكي"، انت...‬
‫- فحل، عزيزي‬
‫اجيد الصهيل. أجيد العد‬
‫انظر الي! انا أخب!‬
‫هذا عقار من نوعية رائعة‬
‫ماذا يوجد في هذا الشيء؟‬
‫"لا تشرب هذا العقار، فهو سيىء جدا"‬
‫تحذير: قد تتسبب التأثيرات الجانبية‬
‫بحروق، بحكاك، بتعرق ونوبات دموع‬
‫لا ينصح لمرضى القلب والذين يعانون...‬
‫"من اعراض عصبية".‬
‫انا أخب مكاني!‬
‫ماذا؟‬
‫ليكون مفعول هذا العقار مستمرا‬
‫على الشارب الحصول على قبلة‬
‫من حبه قبل "منتصف الليل"‬
‫منتصف الليل؟ لماذا دائما منتصف الليل؟‬
‫- اخترني انا، سأكون حبك.‬
‫- سأكون حبك!‬
‫سأكون...مخلصة ما يكفي.‬
‫اسمعن، لدي حب.‬
‫وصدقني، رئيس‬
‫ستكون اميرتك راضية.‬
‫ولنكن صريحين. انت اكثر جمالا‬
‫لكن داخلك، انت دائما الغول الشرير.‬
‫- بهدوء. هيا.‬
‫- ...الشرس، النتن، المنفر‬
‫والغاضب الذي كنته دائما‬
‫وأنت دائما الحمار المزعج نفسه‬
‫حسنا...‬
‫حاذري، اميرتي. اتى انا الجديد‬
‫اولا، عليك تبديل ملابسك.‬
‫- جاهزان؟‬
‫- جاهزان!‬
‫ايها السائق، توقف!‬
‫رباه! ساعدني!لم اعد اتسوق!‬
‫انا اعمى. اخبرني بالحقيقة‬
‫أيمكنني العودة لعزف الكمان ذات يوم؟‬
‫حيوان مسكين! أيمكنني ان اساعدك؟‬
‫ثمة شيء واحد‬
‫انزع شعرك المستعار وثيابك الداخلية‬
‫- لا بأس.‬
‫- لا بأس البتة‬
‫ابي؟ هل انت بخير؟‬
‫شكرا يا سادة! سأعوض عليكم ذات يوم.‬
‫إلا إن لم اجدك أو نسيت.‬
‫اخبر الأميرة "فيونا" ان زوجها‬
‫السير"شريك"، اتى لرؤيتها.‬
‫مرحبا ايها الوسيم.‬
‫- اميرتي!‬
‫- "دانكي"؟‬
‫رائع! العقار اثر عليك انت ايضا؟‬
‫أي عقار؟‬
‫"شريك" وأنا شربنا عقارا سحريا و...‬
‫الآن نحن مثيران!‬
‫من اجلك، عزيزتي، اكون من تريدين.‬
‫- إحلم.‬
‫- اين "شريك"، "دانكي"؟‬
‫دخل بحثا عنك‬
‫أتريد الرقص ايها الوسيم؟‬
‫أترحل بسرعة؟ ألا تريد رؤية زوجتك؟‬
‫اجل "فيونا"، هذا انا.‬
‫ماذا حدث لصوتك؟‬
‫العقار بدل اشياء كثيرة، "فيونا"‬
‫لكن ليس شعوري نحوك.‬
‫"شارمان"؟‬
‫أتظن هذا،‬
‫ابي؟ كنت آمل موافقتك.‬
‫- من انت؟‬
‫- امي، هذا انا، "شريك"‬
‫اعرف اننا لا نحصل على فرصة ثانية‬
‫بالنسبة للإنطباع الأول.‬
‫لكن، ما رأيك؟‬
‫تبا! لا اظن انهم يسمعوننا.‬
‫ألا تظن انك افسدت حياتها كفاية؟‬
‫اريدها فقط ان تكون سعيدة‬
‫والآن يمكنها ان تكون كذلك.‬
‫آه، عزيزي‬
‫وجدت أخيرا امير أحلامها.‬
‫انظري الي، انظري ما فعلته من اجلها.‬
‫كف عن عيش حياة خيالية، "شريك"‬
‫هي اميرة.‬
‫وانت غول.‬
‫هذا شيء لن تبدله جرعة سحرية‬
‫لكن...‬
‫احبها‬
‫إن كنت تحبها حقا.‬
‫فدعها ترحل.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- اين تذهب؟‬
‫ألا علاقة لك بهذا، "هارولد"؟‬
‫الناس ليسوا طيبين‬
‫اظن هذا مفهوما‬
‫هاكم يا رفاق‬
‫دعي القنينة، "دوريس"‬
‫لم تبدو بهذا هكذا؟‬
‫كان خطأ غبيا.‬
‫ما كان يجب انقاذها من البرج.‬
‫اكره ايام الاثنين.‬
‫لا اصدق انك تتخلى‬
‫عن افضل ما حصل لك.‬
‫هل لدي خيار؟‬
‫انها تحب الفتى الجذاب "برانس شارمان"‬
‫بربك. هل هو جذاب هكذا؟‬
‫بدون مزاح. انه فتان!‬
‫يبدو كأن الملائكة نحتت وجهه.‬
‫يبدو رائعا.‬
‫أمر يصدم لكنه لا يعزيني.‬
‫اسمعا، الأمر افضل هكذا‬
‫الوالد والوالدة موافقان، و"فيونا" تتزوج‬
‫الرجل الذي لطالما حلمت به.‬
‫الجميع يكسب.‬
‫عداك‬
‫لا افهم، "شريك"، انت تحب "فيونا"‬
‫ولهذا علي ان اتركها تذهب‬
‫المعذرة، هل هي هنا؟‬
‫انها في الخلف‬
‫مرحبا مجددا!‬
‫آمل ان لديك سببا معقولا‬
‫لإحضارنا الى هنا، "هارولد"‬
‫اخشى ألا تكون "فيونا"...‬
‫مأخوذة حقا بـ"برانس شارمان"‬
‫- لمعلوماتك، هذا ليس خطأي.‬
‫- طبعا لا، عزيزي.‬
‫لا يمكن ان اكون جذابا جدا‬
‫بادعائي كوني الغول المرعب.‬
‫لا! هذا ليس خطأ أحد.‬
‫علينا الغاء كل شيء، اتفقنا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يمكنكما ارغام شخص على الوقوع في الغرام!‬
‫انت مخطىء. افعل هذا دائما.‬
‫اجعل "فيونا" تشرب هذا‬
‫وسوف تغرم بأول رجل تقبله.‬
‫الذي سيكون "شارمان"‬
‫- لا.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫لا استطيع، لن افعل.‬
‫بلى ستفعل.‬
‫إن كنت تتذكر...‬
‫ساعدتك لتكون سعيدا حتى نهاية العمر.‬
‫ويمكنني حرمانك من هذا بكل سهولة.‬
‫أهذا ما تريده؟‬
‫- لا.‬
‫- احسنت، صغيري.‬
‫الآن علينا الذهاب‬
‫اود تسريح شعر "شارمان" قبل الحفلة.‬
‫انه لا يسرح شعره عالي في الأمام‬
‫ولا يبقى في الخلف يجب ان نثبته دائما نحو‬
‫الخلف‬
‫شكرا، امي‬
‫امي؟‬
‫رباه! جواد متكلم!‬
‫الغول!‬
‫اوقفوهم! لصوص! اشرار!‬
‫اوقفوهم!‬
‫عضلات البطن جميلة وعضلات الإلية‬
‫في حدها الأقصى‬
‫في حفلة "بعيدة جدا جدا"‬
‫العربات البراقة تظهر شهرتها‬
‫مثل جواهر ملكة‬
‫كل المجتمع المخملي يأتي لتكريم‬
‫الأميرة "فيونا" والأمير"شريك"‬
‫و تبا! التبرج مدهش!‬
‫انظروا، "هنسل"و"غريتيل"!‬
‫لكن لم يستخدم فتات الخبز؟‬
‫وخلفهم تماما، "طوم بوس و بوسيت"!‬
‫يا لروعتهما!‬
‫ها هي "الجميلة النائمة"‬
‫الصغيرة المسكينة متعبة‬
‫من هذه؟ من هذه؟‬
‫انها الفريدة الوحيدة...‬
‫انها "الجنية العرابة"‬
‫مرحبا، "بعيدة، جدا، جدا"!‬
‫أيمكنكم ان تهتفوا لي؟‬
‫لتكن نهاياتكم سعيدة و...‬
‫حسنا، تعرفون الباقي!‬
‫نعود حالا لحفلة "بعيدة، جدا، جدا‬
‫"الملكية‬
‫بعد هذه الصفحة الاعلانية.‬
‫اكره بث حفلات الرقص هذه‬
‫فهي تضجرني حتى الموت‬
‫بدلوا القناة الى "دولاب الحظ"‬
‫لن ابدلها قبل رؤية "شريك"و "فيونا"‬
‫اذهبوا الى الجحيم.‬
‫"فأرة"، ناوليني جناح فرخة "بوفالو"‬
‫لا، الى يسراك. يسراك!‬
‫- الليلة في "فرسان"...‬
‫- هذا برنامج جيد‬
‫حصان ابيض يتجه شرقا، في الغابة‬
‫اطلب دعما‬
‫حان الوقت للفرسان لتلقين‬
‫هذه الثدييات المجنونة درسا‬
‫موقفها الطائش غير مقبول‬
‫- لما توقفوننا؟‬
‫- وحشية الشرطة! وحشية الشرطة!‬
‫هيا! علي التحدث الى الأميرة "فيونا"!‬
‫لقد حذرناك!‬
‫هل سينجون بفعلتهم؟ أو سيتركون القطعة‬
‫انتم ايها الكلاب الرأسماليون!‬
‫- عشب الهررة!‬
‫- هذا ليس لي‬
‫مهلا! جدوا الأميرة "فيونا"!‬
‫انا حمار!‬
‫أخبروها ان"شريك"...‬
‫انا زوجها"شريك"‬
‫بسرعة أعيدوا لفه‬
‫انا زوجها "شريك"!‬
‫عزيزتي؟‬
‫ظننت اني قد اجدك هنا.‬
‫ما رأيك بكوب شاي قبل الحفلة؟‬
‫لن اذهب‬
‫لكن كل المملكة حضرت للإحتفال بزواجك‬
‫ثمة مشكلة. هذا ليس زوجي.‬
‫انظر اليه.‬
‫اجل، انه مختلف قليلا، لكن...‬
‫الناس يتغيرون لإرضاء من يحبون‬
‫ستفاجئين بمدى تغيري ارضاء لوالدتك‬
‫تغير؟‬
‫فقد صوابه كليا!‬
‫تعالي الى الحفلة واعطه فرصة اخرى.‬
‫ربما تتوصلين لحب "شريك" الجديد هذا.‬
‫لكني احب القديم، أبي‬
‫اهب كل شيء لاسترجاعه.‬
‫عزيزتي! هذا لي بدون كافين.‬
‫وإلا لا استطيع النوم.‬
‫شكرا‬
‫علي الخروج! لا يحق لكم‬
‫احتجازنا هكذا! اتركوني‬
‫وحقوقي "ميراندا"؟ فترض بكم القول‬
‫يحق لي بالصمت!‬
‫لم يقل احد هذا يحق لك الاحتفاظ بالصمت‬
‫يحق لك الاحتفاظ بالصمت.‬
‫تنقصك المؤهلات.‬
‫سأتمالك نفسي قبل ان أجن انا ايضا.‬
‫"شريك"؟ "دانكي"؟‬
‫فات الأوان‬
‫"جنجي"! "بينوكيو"! اخرجانا من هنا!‬
‫حاذروا، هذا سينفجر!‬
‫انتبهوا في الأسفل!‬
‫بسرعة! قل كذبة‬
‫- ماذا اقول؟‬
‫- أي شيء، بسرعة!‬
‫قل حماقة مثل: "ارتدي ثيابا داخلية‬
‫نسائية"!‬
‫ارتدي ثيابا داخلية نسائية.‬
‫- حقا؟‬
‫- طبعا لا!‬
‫يبدو انه "طبعا اجل"!‬
‫- لا!‬
‫- من أي نوع؟‬
‫- سروال!‬
‫- لا.‬
‫- بلى!‬
‫-لا.‬
‫انتهى. تشبثوا‬
‫مهلا!‬
‫- المعذرة؟‬
‫- ماذا؟ هر!‬
‫المعذرة، هلا تركتني أمر؟‬
‫- آسف، رئيس.‬
‫-علينا منع تلك القبلة!‬
‫كنت اظنك ستتركها تذهب.‬
‫اجل، لكن ارفض فعلهم هذا بـ"فيونا"‬
‫هذا ما اود سماعه!‬
‫انظروا من اصبح منطقيا أخيرا!‬
‫لكن هذا مستحيل! لن يمكننا الدخول‬
‫القصر عليه حراسة وهناك خنادق.‬
‫لن نتوصل لهذا بدون.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أتعرف الـ"أوم مافن"؟‬
‫طبعا! قطن في"دروري لاين".لماذا؟‬
‫لأننا بحاجة للطحين‬
‫الكثير، الكثير من الطحين‬
‫اشعل الأفران "أوم مافن"!‬
‫لدينا طلبية كبيرة للتحضير‬
‫مخبز‬
‫انه حي!‬
‫اركضوا بأسرع ما يمكنكم‬
‫هيا، صغيري، اذهب!‬
‫ها هو، "مونغو"! الى القصر!‬
‫قالب حلوى ضخم ايها الأحمق.‬
‫"مونغو"! هنا! انظر الحصان الصغير!‬
‫وهو كذلك! اتبع الحصان الجميل!‬
‫فهو يريد اللعب في القصر!‬
‫حصان صغير جميل!‬
‫سيداتي وسادتي. اقدم لكم‬
‫الأميرة "فيونا"‬
‫وزوجها الجديد الأمير "شريك"‬
‫"شريك"،ماذا تفعل؟‬
‫امثل دوري،"فيونا"‬
‫وضعت لمعانا على شفتيك؟‬
‫بطعم الكرز. أتودين التذوق؟‬
‫- ماذا دهاك؟‬
‫- لكن عزيزتي.‬
‫دو صغرى، اعزفوا دو صغرى‬
‫سيداتي وسادتي‬
‫أهدي هذه الاغنية الى‬
‫الأميرة "فيونا" والأمير "شريك"‬
‫"فيونا"، اميرتي‬
‫هلا شرفتني بهذه الرقصة؟‬
‫اين ذهب كل الرجال الطيبين‬
‫وأين كل الالهة؟‬
‫اين المحتال "هرقل"‬
‫ليقاتل العدو المتنامي؟‬
‫منذ متى تجيد الرقص؟‬
‫"فيونا"، عزيزتي‬
‫إن كان من شيء اعرفه‬
‫هو ان الحب مليء بالمفاجآت.‬
‫بساعة متأخرة ليلا. ادور وأدور‬
‫وأحلم بما انا بحاجة اليه.‬
‫هيا!‬
‫احتاج لبطل!‬
‫ذخروا المنجنيق!‬
‫مستعدون! اطلقوا!‬
‫- تشجع!‬
‫- جميل!‬
‫ليس هذا الزر.‬
‫حاذروا القذيفة!‬
‫احسنت!‬
‫في مكان ما بعد منتصف الليل‬
‫في احلامي الأكثر جنونا‬
‫هيا، "مونغو"!هيا!‬
‫ذخروا القدور‬
‫بعدك، "مونغو"‬
‫- هيا! ارفع!‬
‫- حاذر!‬
‫المزيد من الحرارة، قليل من الرغوة!‬
‫في الأعلى حيث الجبال تلامس السماء‬
‫بعيدا، حيث البرق يشق البحر‬
‫قد أقسم ان احدا‬
‫في مكان ما يراقبني‬
‫هو!‬
‫ارفع! هيا!‬
‫كن عاقلا‬
‫- اتركني!‬
‫- احتاج لبطل‬
‫"هر"!‬
‫اذهب! سيدتك بحاجة اليك! اذهب!‬
‫اليوم اسدد ديني‬
‫تأهب!‬
‫يجب ان يكون قويا وسريعا‬
‫ويجب ان يجيد القتال‬
‫انت! ابتعد عن زوجتي!‬
‫ألم يمكنك العودة الى مستنقعك وتدعنا‬
‫بسلام؟‬
‫- الآن!‬
‫- خنازير وغطاء!‬
‫"بينوكيو"، خذ العصا السحرية!‬
‫ارى "لندن"! ارى "فرنسا"!‬
‫انا فتى حقيقي!‬
‫هذا لي!‬
‫اطلبي الرحمة من "الهر"‬
‫و"الحمار"!‬
‫شربت العقار! قبلها الآن!‬
‫كان يفترض ان تجعلها تشرب العقار!‬
‫لم اعطها الشاي الصحيح.‬
‫قلت لك‬
‫ان الغيلان لا تعيش سعيدة حتى نهاية العمر.‬
‫ابي!‬
‫- هل هو...‬
‫- اجل‬
‫لقد مات‬
‫كنت آمل ألا تريني يوما هكذا‬
‫ولنقل انه كان ينتقدك!‬
‫لا، انه محق. اعتذر‬
‫منكما.‬
‫ما أردت غير سعادة "فيونا"‬
‫لكن ارى الآن‬
‫انها حصلت عليها‬
‫"شريك"، "فيونا"‬
‫ارجو ان تقبلا اعتذار ضفدع عجوز‬
‫وبركتي!‬
‫آسف،"ليليان"‬
‫وددت ان اكون الرجل الذي تستحقين‬
‫انت اليوم ذاك الرجل‬
‫الذي لم تكنه يوما رغم كل اخطاءك‬
‫رئيس! عقار "السعادة حتى آخر العمر"‬
‫منتصف الليل! "فيونا"...‬
‫أهذا ما تريدينه؟‬
‫أن اكون هكذا دائما؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ان قبلتني الآن‬
‫قد نبقى هكذا‬
‫هب ستفعل هذا؟‬
‫- من اجلي؟‬
‫- اجل‬
‫اريد ما تريده كل الأميرات‬
‫العيش بسعادة حتى آخر العمر‬
‫مع الغول الذي تزوجته‬
‫مهما يحصل، لا يجب ان ابكي!‬
‫لا يمكنكم ان تجعلوني ابكي!‬
‫تهانينا،عريسان جديدان‬
‫انت دائما جواد نبيل بالنسبة لي‬
‫الآن، اين كنا؟‬
‫آه! تذكرت‬
‫ألم يكن مفترضا ان نحتفل؟‬
‫"بوس و دانكي"، جميعا معا‬
‫بدأنا!‬
‫انت مدهش‬
‫غن مرة اخرى!‬
‫بمفردي‬
‫لا اريد ان‬
‫اكون بمفردي بعد الآن‬
‫صديقي! نذهب الى نادي‬
‫"كيت-كات". تعال معنا‬
‫شكرا يا صاح، انا...‬
‫لا مزاج لي‬
‫سنرفع معنوياتك سنجد لك حمارة لطيفة!‬
‫مرحبا، عزيزتي!‬
‫هذه جميلتي! اجل! احسنت!‬
‫اين كنت، عزيزتي؟‬
‫انا ايضا آسف، توجب علي البقاء‬
‫لكن "شريك" كان عليه القيام بعمل‬
‫ماذا؟ كرري‬
‫ماذا تقولي؟ انت جادة؟‬
‫انظروا صغارنا!‬
‫علي ايجاد عمل‬
استخراج وتعديل: محمد الزيادي